자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
이름이 어떻게 되시죠?
유즈키 아이에요
알고 있습니다만
혹시 처음보는 분들도 계실지 모르니까
처음 뵙겠습니다
유즈키 아이에요
오늘로 몇 편째 찍으시는 거죠?
12편째...?
정돈가요?
/ 일까요?
네, 그런 거 같아요
어떤가요? 뭔가...
저하고 첫번째 작품부터...
네, 신세를 지고 있습니다
/ 아닙니다
같이하고 있는데
/ 네
데뷔 당시와 지금
심경적으로 변화가 있나요?
전혀 다르죠
어떻게 다른가요?
우선...
긴장감이 컸었는데
즐거움이 더 커졌어요
처음에는 굉장히 긴장했었거든요
네
불안과 긴장과
'괜찮을까' 하는 마음이 컸었는데
뭐 '괜찮을까' 하는 건
아직 있긴한데요
그래도 긴장감보단
즐거움이 커졌어요
다행이네요
다행이에요
그렇군요
/ 그때와 비교하면...
비교하면?
/ 네
촬영 내용이 여러가지가 있었을텐데
설정이라고 할까요
어떤 걸 했었죠?
평범하게
/ 네
하는 씬 밖에 없는 작품도 있었고
첫 작품이 그랬었죠
최근엔 뭔가...
연기가 들어가는 것도 있고
그리고...
정말 해본 적 없는 것들이 늘어나서
어떻게 말로 표현해야 좋을지
조금씩 허들이...
/ 올라갔죠
그렇죠? 처음과 비교하면
/ 네
이번 테마가 코스프레물이거든요
네
코스프레는 좋아하나요?
딱히 개인적으로 코스프레를
하지는 않는데요
촬영하면서 잔뜩 양복을 입는
양복? 코스프레?
/ 네
입는 게 즐거워서 좋아요
아, 그거 다행이네요
근데 평소에는 안하지만요
의상이 많은 게 즐거워요
개인적으로는 전혀 안해요?
할로윈 때 해본 적이
있는 정도에요
할로윈 때 뭘 했나요?
에.. 뭘 했었지...?
버니걸?
확실한 거죠 (웃음)
/ 굉장하네요
친구들끼리하는 홈파티같은
뭐, 사람은 좀 많았지만
홈파티같은 거라서
'한번 입어보자!' 같은
상황이 돼버려서 (웃음)
좋네요, 좋아요
/ 즐거웠어요
다들 입은 거죠?
/ 각자 다른 걸로...
이번에도 다양한 의상을 입게 될텐데
/ 네
죄송한데 버니걸은 없습니다만
아뇨, 이미 해봤으니까
안해본 게 좋아요
그렇죠?
그래서 다양한 걸 입는다는 건...
AV에선 피부를 노출하는 게 중요한데
입으면 피부가 안보이게 되잖아요
그래서 뭐, 미오사메란 건 아니지만
/ 미오사메?
見納め 마지막으로 보는 것
저기...
이 시점에서 좀...
전부 벗어주셨으면
네
/ 합니다만
괜찮을까요?
/ 네
안된다고 말할
권한은 없죠? (웃음)
아니 부탁을 좀 드리고 싶은데
/ 네
괜찮을까요?
서서...?
/ 일어서도 됩니다
참고로 키가 몇이죠?
/ 160이요
160센치?
/ 딱 그 정도일 거에요
최근에 살이 좀 빠졌나요?
조금...
/ 그렇죠?
조금 빠졌어요
/ 열심히 했으니까
여러가지로
/ 매일 복근을...
아, 됐습니다
이제 벗어주시죠
근데 이런...
이런 느낌으로 벗으니까
부끄럽네요
데뷔작 찍을 때가 이런 느낌이잖아요
/ 그러네요
아마 가슴이...
진짜 부끄럽네
어쩜좋아...
가슴이 무슨 컵이었죠?
F...
/ 컵?
E인가 F인가...
/ E와 F 사이의 크기?
그렇죠
/ 이야 이쁜 가슴이네요
조금만 옆으로
그렇죠
이쪽...
/ 좋네요
멋지네요
진짜 부끄럽네 어쩜좋아
왜 이러지?
자, 이제 팬티도...
나와버렸네요
오랜만에 부끄럽다는 생각이 드네요
이렇게 부끄럽다고 생각한 건
오랜만일지도 모르겠어요
최근엔 이런 느낌으론 안찍으니까요
/ 네...
아, 좋네요
이뻐요 이뻐
어느쪽이든 좋으니까
천천히 한바퀴 돌아볼래요?
정말 스타일이 좋네요
다리가 이쁘네요
미각이네요
고맙습니다
굉장해요
그럼 말이죠
저기...
이번 코스프레물
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
기대되네요
/ 보시는 분들께
각오를 한마디 부탁드립니다
/ 각오요?
네
에.. 뭐지...
지금 굉장히 부끄러워서
뭔가...
시작했을 때를 떠올려서
초심으로 돌아가서?
오늘 열심히 할테니
잘 부탁드려요
보시는 분들께 도움이 될 수 있도록
마지막엔 잘 되었으면 좋겠네요
부끄러워...
매일 매일 신작 AV, 만화 확인
KUKUDAS.COM
유즈키 아이의 잔뜩
문질러서 싹틔워가자
코슷테 모에테이코우
코스루 擦る 문지르다, 비비다 / 코스프레
모에루 萌える 싹트다
만화 캐릭터 등에 호감을 갖다, 열광하다
비슷한 발음을 이용해서
'잔뜩 코스프레를 해서 모에를 느껴보자~'
라는 중의적인 의미의 말장난입니다만
편의상 '잔뜩 문질러서 싹틔워가자' 로
무식하게 직역했으니 양해 바랍니다
유즈키 아이의 잔뜩
문질러서 싹틔워가자
ABP 229
네, 다음은 말이죠
알아보기 힘드실지 모르겠지만
가정교사 선생님이 됩니다
벌써 몇년 째 재수 중인 학생의
선생님인데요
너무 구제불능이라
섹시하게 유혹해서
의욕을 끌어내보려고 합니다
여러분도 의욕을 내주시면 좋겠네요
자, 다음은 여기 세번째
/ 네
'학급 토론회에서
의견을 말하려고 했더니
심장이 두근두근했습니다'
써봐
저기 선생님...
/ 응?
그전에 제 심장이 두근두근해서
아무 생각도 안나는데...
두근두근해?
/ 네...
못쓰겠어?
아무래도 안되겠어요...
문제를 풀기 전에 두근두근해서...
그럼 어떻게하면 풀 수 있겠어?
근데 정말 두근두근해서...
알았어
선생님이 풀 수 있게 해줄테니까
잠시만 기다려
알았지? 잠깐만
어때? 이거 보니까 의욕이 생겼어?
아니 저기...
의욕이고 뭐고...
아.. 선생님...
잠깐만, 잠깐만 있어봐
이쪽으로 와
가슴이 비치잖아요...
자, 우선 키스부터 가르쳐줄게
키스를 가르쳐주시는 건가요?
어째서?
그런 건 어디서 배웠어?
이, 인터넷에서...
키스는 이렇게 하면 되는 거죠?
/ 응, 잘하고 있어
혀를 빨아도 될까요?
잘하네
정말 이러면 되는 거구나...
가슴 만질래?
가, 가슴...?
아.. 따뜻해...
아, 맞다 이런 때는...
이렇게였나?
왜 그렇게 능숙해?
책에도 그렇게 써있더라구요...
따뜻하네...
이, 이런 건 어떠세요?
기분좋아...
봐봐
이, 이건...
이렇게 만지면...
이런 느낌이면 되나...?
잘하고 있어
선생님 저기...
반대쪽 가슴도...
이쪽?
이건 이렇게...?
이렇게하면 되는 거죠?
/ 괜찮아
선생님.. 더 가까이서 봐도 될까요?
/ 좋아
아.. 기분좋아...
선생님 굉장해요...
잘하네
정말요?
선생님 굉장히 기뻐요...
아래쪽도 볼래?
아래쪽이라니 어디 말인가요...?
보지 봐볼래?
봐도 되나요?
보여?
잘 보여요...
더 자세히 봐도 될까요?
어라 선생님...
벌써 젖었어요...
이게...
이게 선생님의 보지구나...
선생님, 이 보지를
제가 어떻게 하면 될까요?
마음대로 해도 돼...
정말요?
그럼 어떤 맛이 나는지...
아.. 능숙해...
안돼...
기분좋아...
선생님 굉장해요...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
굉장히 능숙해...
정말요?
/ 응...
선생님...
보지 안이 어떻게 됐나요...?
궁금해?
어떻게 됐지...?
만져봐도 될까요?
/ 만져봐도 돼
네...
따뜻해...
아.. 기분좋아...
선생님, 저 제대로 만지고 있나요?
/ 응, 잘하고 있어
기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
정말요?
/ 응...
혹시 한개 더 들어갈까요?
좋아
/ 괜찮아요?
굉장해...
깊은 곳까지 문질러져...
진짜네...
엄청 문질러져...
능숙해...
아.. 안돼...
거긴 안돼.. 거긴 안돼...
아.. 나와버려...
선생님...
뭔가가 나왔어요...
나왔어.. 나와버렸어...
진짜야...
아.. 맛있어...
맛있어?
잠깐만요 선생님...
제 자지가...
자지.. 자지가...
이렇게 돼버렸는데...
커졌네
/ 네...
선생님...
선생님이 빨아줄게
정말요?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 네, 기분좋아요...
/ 기분좋아요 선생님...
선생님 뭐하시는 거에요...
아.. 잠깐만...
굉장히 커졌어
/ 네...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
응?
젖꼭지도 섰네
선생님이 그렇게
만지시는데 당연하죠...
굉장하네
선생님 이제 이렇게 커졌으니...
맛있어
선생님 저 더는 못참겠어요...
못참겠어?
뭘 못참겠는데?
뭐에요.. 다 아시면서...
좋아
이 자지를 어디에 넣어도 되나요?
선생님의 보지에 넣어도 좋아
선생님의 보지에
쑤셔넣어도 되나요...?
좋아
알겠습니다...
선생님...
하고싶어서 미치겠어요...
자...
여기죠?
조금 애태우는 게 좋을까요?
/ 능숙하네...
기분좋아...
기분좋아요?
/ 응...
아.. 근데 제가 위험해요...
굉장해...
깊숙이 들어와...
잠깐만...
선생님 거기가 너무 기분좋아서
금방 쌀 거 같아요...
안돼
굉장해...
아.. 굉장해...
깊숙이 문질러져...
문질러지죠?
/ 응...
안돼 거긴...
아.. 굉장해...
기분좋아...
선생님, 굉장히 기분좋아요...
얼른하고 공부해야죠...
/ 응...
선생님...
굉장해...
엄청 문질러져...
아.. 안돼...
안돼.. 선생님 싸버려...
싸버려...
굉장해...
굉장히 잘하네...
선생님 덕분이에요...
굉장히 잘해...
그럼 잔뜩 해드릴게요...
영차...
기분좋아?
/ 네, 기분좋아요...
굉장해...
선생님 너무 격렬해요...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼 안돼...
선생님, 기분좋아요?
/ 굉장히 기분좋아...
저도 기분좋아요...
/ 굉장히 능숙해...
선생님 땀도 굉장히 맛있어...
맛있어?
/ 맛있어요...
선생님, 저 자지가 들어가는 거
보고싶어요...
응?
영차...
정말 들어가는 거 맞죠?
/ 보여?
네...
잘봐...
아.. 안돼...
아.. 위험해...
안돼 안돼...
싸버려.. 싸버려...
굉장해...
굉장해.. 굉장해요...
/ 굉장해...
죄송해요
선생님만 움직이게해서...
아.. 기분좋아...
아얏...
선생님...
선생님 굉장해요...
선생님의 거기가 바로 다보여요...
아.. 굉장히 문질러져...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 굉장해.. 거기...
안돼...
아.. 선생님...
기분좋아요...
더.. 더 잔뜩 문질러줘...
안돼...
굉장해...
선생님, 땀이 굉장해요...
기분좋아?
좋아요.. 너무 좋아서
미쳐버릴 것 같아요...
선생님도 미쳐버릴 것 같아...
이쪽으로요 선생님...
응?
/ 여기서 한번 해봐요...
영차...
좋아
선생님 제 거 보여요?
응, 잘보여...
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장히 축축해요...
아.. 굉장해...
안돼 미칠 거 같아...
거긴 안돼 거긴 안돼...
거긴 안돼...
/ 선생님.. 위험해요...
굉장히 잘하네...
정말요?
/ 응...
정말요 선생님?
저 정말 잘해요?
/ 잘해...
기분좋아...
굉장해...
아.. 거긴 안돼...
선생님...
/ 굉장히 깊숙이 문질러져...
저 더는 못참겠어요...
/ 괜찮아...
기분좋아져도 돼...
아.. 선생님...
같이 공부 열심히 하는 거다?
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
짠~
### 에요
제가 용의자를 붙잡았는데요
이 용의자가 좀처럼 입을 안열어서
그래서 이렇게 된 이상...
그 뒤는 기대하면서
봐주세요
그럼...
그만 자백하는 게 어때?
이미 증거는 다 나왔어
무슨 말이든 해봐
그렇게 입다물고 있으면
어떻게되든 난 몰라
각오해
아직 안불어?
말하는 게 편할 걸?
자...
딱딱해졌네
이렇게 딱딱해졌는데
아직 말 안해?
이건 어때?
말할 마음이 생겼어?
굉장하네
아직 말 안해?
몸은 이렇게 솔직한데
자지는 이렇게 말하고 싶어하는데
그래도 말 안해?
말할 마음이 생겼어?
꽤 고집이 쎄네
이래도 말 안해?
정말 안할거지?
뒤로 돌아
빨랑 불어
자, 이러면 말할래?
말하면 편해져
진짜로 말 안할거지?
그럼 앞으로 돌아
이쪽을 봐
말할 마음이 생겼어?
이쪽은?
불 마음이 생겼어?
그래도 말 안해?
굉장해
이렇게나 싸버리다니
잔뜩 쌌네
네가 했지?
제가 했습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네, 다음은 캬바녀 역을 해보겠습니다
캬바쿠라 녀 / 업소녀
드레스...
최근엔 불경기라 캬바녀도
많이 힘들거든요
그래서 괜찮은 손님이 오면
최선을 다해야됩니다
잔뜩 서비스를 해서
다시 보러오게 해야하니까
열심히 해보겠습니다
열심히 할게요
굉장해~
/ 그런 거 아냐
아니 굉장해요
/ 아냐
그럼 좋은 차를 타시겠네요?
뭐, 차는 다섯대긴한데
/ 굉장해, 진짜?
다섯대?
셀 수가 없네
나눠서 타는 느낌이랄까?
/ 뭘로 나누는데요?
뭐, 스포츠카에다
/ 우와 굉장해 멋있어!
4WD, 하이브리드
이것저것...
지구에도 상냥하게?
/ 그래 그래
멋있는 차도 타고
/ 그렇지 그렇지
그렇구나
그럼 집도 크겠네요?
집은 그렇게 안 커
말로만?
/ 정말로
절대 거짓말이야
5LDK 정도?
/ 굉장하지 않아요?
방5 + 거실 + 식당 + 부엌
가족이 몇명이라도 살 수 있잖아요
/ 나혼자야 나혼자
정말?
/ 응
결혼 안하세요?
/ 결혼?
지금 상대를 찾는 중인데
/ 그렇구나
응, 근데 이쁘네 너
/ 고맙습니다
부끄러워...
그런 거 아니에요
/ 이 가게 NO.1 이지?
전혀 아니에요
더 이쁜 애들 많아요
손님 많지? 아이 쨩
/ 진짜 전혀 아니에요
또 그런다
/ 열심히 하는 것 뿐이에요
이쁘게 보일려구요
아이 쨩도 좋은 집에 살지?
/ 아니에요, 1K에요 작아요
방1 + 부엌
1K라니 거짓말 하지마
/ 아니라니까요 진짜로
그래?
/ 네
저도 큰집에 살고싶어요
5LDK라니 굉장하네
방이 하나 비었는데...
정말요? 그래도 돼요?
/ 괜찮아
진짜요?
/ 응
그럼 설겆이는 제가 할게요
제대로요
이 예쁜 손으로 설겆이는 안돼지
/ 할게요
아니에요
괜찮아 괜찮아
가정부 있으니까
정말요? 굉장해~
믿기지가 않네요
아냐 아냐
/ 굉장하네
그렇구나
/ 응
저기, 이 이후로는 뭐하실 건데요?
딱히 볼 일은 없는데
어디가서 같이 식사라도 할래?
아, 좋네요
그럼 그 전에
VIP룸이 있는데 어떠세요?
/ VIP룸?
좋지, VIP룸이 있어?
/ 있어요
꽤 호화로워요
가보고싶어
/ 가실래요?
응
/ 가요 그럼
갈아입고 왔어요
어떠세요?
엄청 잘 어울리는데...
귀엽지 않나요?
/ 귀여워
아니 근데...
아, 저희 VIP룸은 이런 느낌이에요
그래?
/ 그러니...
이쪽으로
/ 응? 뭐야 뭐야?
침대가 있는데
뭐야 뭐야...?
이거 침대 맞지?
/ 네
이게 다 뭐야?
/ 저희 VIP룸은
접대?
그래?
/ 접대...
접대해주는 거야?
/ 특별한 손님한테만요
특별? 좋네
그럼 접대 좀 받아볼까?
괜찮으세요?
/ 응...
접대받아주시는 거에요?
아니, 이런 걸 안받을 사람이 어딨어
그럼 해드릴게요
응...
아.. 기분좋아...
귀여운 젖꼭지네
자, 이쪽도
응? 왜 그래?
기분좋아요
/ 기분좋아?
굉장해...
/ 응?
기분좋아...
이거 기분좋아?
/ 응...
이건 어때?
/ 기분좋아...
자, 보여봐
어디보자...
여긴가?
어라?
아이 쨩, 뭔가 번져나왔는데?
/ 부끄러워...
굉장하네
이거 보여?
/ 응...
굉장해...
깊숙이 문질러져...
/ 응?
여길 돌려줄게
/ 굉장해...
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
어디가 기분좋은지
제대로 말해봐
깊은 곳이 기분좋아...
/ 어디의 깊은 곳?
보지 깊은 곳이 기분좋아...
엄청 문질러져...
축축하잖아
기분좋아서...
어디 한번 보여봐
우와 예쁜 보지네
/ 부끄러워...
안쪽까지 잘 보여
/ 너무 그렇게...
굉장히 젖었네
/ 부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
부끄러워하는 얼굴도 귀엽네
아.. 굉장해...
응? 지금 어디를 빨리고 있어?
보지...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
굉장해...
/ 다른 것도 있으니까
엉덩이 내밀어봐
우와 엉덩이 구멍도
굉장히 이쁘네
굉장히 예뻐
아.. 안돼...
여기가 좋은 거 같네
/ 응, 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
이렇게 휘저어지고 싶지?
/ 응...
더 문질러줘...
이렇게...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
나와버려...
/ 여기?
안돼...
이렇게나 적시다니...
이거 봐봐
/ 부끄러워...
응?
/ 부끄러워
부끄러워?
/ 응...
기분좋지 이거?
/ 기분좋아...
기분좋아요...
굉장히 능숙해
정말?
/ 응...
그럼 더 휘저어도 될까?
응...
/ 괜찮지?
자...
이렇게 맞지?
/ 아.. 안돼...
안돼...
/ 또 나오네
부끄러워...
/ 아이 쨩, 대단하네
기분좋아요...
기분좋으면...
그렇지...
맛있어?
/ 맛있어...
입으로만 해봐
굉장히 기분좋아...
자...
그렇지
자, 이렇게 해봐
그렇지...
이 부드러운 가슴에...
그렇지
기분좋지?
/ 응, 기분좋아...
젖꼭지가 딱딱해졌네
자지 딱딱하지?
/ 응, 굉장히 딱딱해...
이쪽을 봐
이걸 어쩌고싶어?
/ 넣고싶어...
넣고싶어...
/ 이렇게 해볼까?
보지에 넣어서 이렇게...
잔뜩 박아주길 원해?
/ 응.. 해줘...
해줄게 그럼
그대로 누워봐
몇번이든 지명해줄테니까
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장해...
커...
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응, 거기 기분좋아...
안돼.. 거긴 안돼...
아.. 안돼...
엄청 문질러져...
안돼 안돼 안돼...
안돼 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
굉장히 기분좋아...
아.. 들어가버려...
/ 들어갔어
아.. 굉장해...
기분좋아...
더 깊이 넣어줄테니
다리를 이렇게 해봐
아.. 굉장해...
아.. 그거 안돼...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
안돼 안돼 싸버려...
싸버려 싸버려 싸버려...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
이번엔 올라와봐
/ 응...
넣어봐
아.. 깊숙이.. 깊숙이...
굉장해...
기분좋은 곳에 닿아?
/ 기분좋아...
거긴 안돼...
뒤로 누워
굉장해...
/ 자...
부끄러워...
안돼 안돼...
안돼 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
자...
이쪽을 봐봐
그렇지
아.. 굉장해...
굉장히 깊숙이 찔리지?
/ 깊숙이.. 깊숙이...
엄청 문질러져...
더 깊숙이 넣어줄테니
다리 들어봐
그렇지...
자...
아.. 안돼 그거...
굉장히 깊이 들어가지?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
여기는?
더 박아줄게
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
보이지?
/ 보여...
엄청 들어가있어...
/ 그렇지?
왜 그래?
/ 너무 기분좋아서...
아.. 싸버려...
또 싸버려 또 싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
굉장해...
올라와봐
그렇지 움직여봐
아.. 기분좋아...
기분좋아?
이리와
기분좋아...
안돼...
아.. 깊숙이...
굉장히 기분좋아...
보지가 흠뻑 젖었어
/ 기분좋아...
굉장해...
어때? 응?
아.. 안돼 안돼...
나와버려 나와버려...
나와버려...
엄청 문질러져...
/ 응? 뭐라고?
엄청 문질러져....
기분좋아...
기분좋아?
아.. 쌀 거 같아...
기분좋아...
아.. 안돼...
이제 싼다?
/ 응.. 응...
아.. 싼다...
이쪽을 봐
또 보러 와주세요...
AV 자막 제작 요청 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네
다음은...
살짝 보이실지 모르겠는데
메이드가 됩니다
조금 변태적인 주인님께
부려지는 모양이라
매일하는 일과가 있는데요
그걸 지금부터 할테니
뭐, 내용은 직접 보실 때까지
기대해주시고
그리고...
여러분이 즐겨주시면
기쁠 거 같네요
그럼...
잘 부탁드립니다
아, 죄송해요
많이 기다리셨죠
그럼 항상 하는 걸 해드릴게요
주인님
실례하겠습니다
기분좋으신가요? 주인님
/ 으.. 응...
혀로 제대로 문질러지고 있나요?
/ 응...
굉장히 딱딱해지셨네요
주인님...
그럼 목 깊숙이 넣고 문지를게요
주인님
제대로 문질러지고 있나요?
/ 응...
불알도 빨아드릴게요
주인님
잔뜩 문질러서 기분좋아져볼까요?
주인님 거 맛있어요...
아.. 쌀 거 같아...
굉장해...
잔뜩 나왔네요
주인님
그럼 청소해드릴게요
기분좋으셨나요?
영차...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네, 다음은 스파이가 됩니다
여자 스파이에요
근데 작전 중에 실수를 해서
악당 두목에게 잡히는 모양이라
어떻게 될지
지켜봐주세요
그럼 다녀올게요
도망갈 수 있을 리가 없잖아
응?
기분이 어때?
내심 흥분하고 있는 거 아냐?
뜨거운데? 갈라진 곳이
싫어...
/ 너희들
기대되지?
여자의 몸이야
어이
여기부터 봐줄까?
어떤 가슴인지
너희들도 보고싶지?
본다?
그만해...
/ 너의 가슴을...
싫어.. 싫어...
자...
젖꼭지가 나온다...
자!
/ 싫어.. 싫어...
오 반응하기 시작했군
기분좋지?
/ 기분 안좋아...
/ 아니야...
봐, 너의 그 숨소리...
여자가 욕정을 품었을 때의
숨소리야
아니야...
자, 이 녀석들에게
가슴을 만지게 해볼까?
어이
/ 싫어...
싫어...
/ 만지고 싶어?
쾌감에 발버둥쳐봐
기분좋지?
기분 안좋아...
/ 거짓말 하지마
쾌감에 몸이 뒤틀리니까
눈을 못뜨는 거지?
아니야...
봐...
아까보다 뜨거워졌는데?
여기가
싫어...
이 뒤틀린 자세
이 갈라진 곳의 형태...
네 몸이 반응한다는 증거야
응?
더 파고들게 해줄까?
/ 싫어...
자!
/ 싫어
다리 잡아
이쪽도
오 멋지구만
못참겠지?
/ 싫어...
남자들의 먹이가 되는 기분
그만해...
/ 뜨겁구만
축축해
어이, 자극을 원하지?
/ 싫어...
원하고 있어
넌...
언제까지 그렇게
쎈 척 할 수 있을까?
자...
기분좋지?
/ 아니야...
너의 그 얼굴이
기분좋다는 증거야
아.. 기분좋...
기분좋지 않아...
기분좋다고 말했지?
가만히 있어
아.. 안돼...
싫어...
그만해...
너무 기분좋아서
못참고 오줌을 쌌어?
좋구만
/ 안돼...
아주 좋아...
싫어...
/ 마음에 들었어
좋아, 그럼 직접 봐줄까?
응?
어디...
자, 어때?
속살이 튀어나올 것 같군
못참겠구만
/ 싫어.. 그만해...
혀라도 넣어줄까?
넣어주길 원해?
넣어주길 원하지?
이 구멍에 혀를 넣어주길 원하지?
/ 싫어...
아.. 안돼 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
어때?
솔직하구만 이 밑입은
밑입이 그러는데?
너무 좋아서 참을 수가 없다고
윗입도 말해봐
싫어.. 기분...
좋지 않아...
/ 그만둘까 그럼?
그만두기 싫지?
넣어줬으면 좋겠지?
기분좋지?
넣어주길 원하지?
어때?
밑입도 이렇게 해주길 원하지?
솔직히 말해봐
자...
멋진 얼굴이구만
좋아, 이년을 내려
좋아
그걸 갖고와
더 즐겨볼까?
너도 더 쾌락에 휩싸이고싶지?
풀어주지
쾌락에 몸부림칠 수 있도록
자유롭게 해줄게
자, 풀렸어
자, 이년의 몸을 만져줘라
가죽으로 둘러쌓인 이 여체
마구 만져줘
몸이 욕정하기 시작했지?
응? 어이
싫어...
남자의 육봉을 원하지?
원하지?
원할 거야 넌...
일으켜 세워
이 입으로
이 자지를...
츄릅츄릅 빨고싶지?
빨고싶지?
넌 빨고싶어해...
넌 빨고싶어해
좋아, 너희들
이 녀석이 원하고 있어
입에 쑤셔박아줘
너무 좋아서 못 움직이겠지?
응?
너도 해
/ 네
여자가 원하고 있어
물려줘
맛있어?
맛있지?
자지가 맛있다고 말해도 돼
그렇게 생각하고 있지?
말해봐
아주 멋진 모습이로군
더 빨고싶게 해줄게
알았지?
더 남자의 자지를 빨고싶은
기분으로 만들어줄게
자, 더 쑤셔넣어줘
이년도 원하고 있어
어이
/ 네
뒤에서 가슴 문질러
자지가 맛있다고 해봐
입에 문채로해도 되니까
문채로 말해봐
/ 자지 맛있어요...
안들려
말해봐
/ 자지 맛있어요...
받아들여 쾌감을...
기분좋지?
그게 여자야
좋아, 너희들
더 넣어줘
여자가 기뻐하며 빨고있잖아
더 쑤셔넣어줘
너희들의 육봉을
가슴 더 주물러
격렬하게
보지가 뜨겁지?
넣어주길 원하지?
피스톤질 해주길 원하지?
자지로
좋아, 너희들
여자가 원하고 있군
눕혀
내쪽으로 보지를 내밀어
원하지?
/ 싫어...
쑤셔넣어주길 원하지?
말해봐
넌 원하는 게 틀림없어
손가락은 싫지?
뭘 원해?
/ 자지.. 자지...
뭐?
뭐라고?
뭘 원한다고?
자지...
넣어주지
아.. 멋진 소리구만...
아.. 죽이는 년이야...
기분좋아?
야, 이쪽 손도 자지를 원하고 있잖아
자, 너희들도 주물러
어때?
남자들이 주무르고 있어
네 모습을 보면서
/ 싫어...
응?
더 당하고 싶어?
자, 너희들
입도 손도 전부
자지 투성이로 만들어줘라
안돼...
아.. 기분좋구만...
더, 더 만져줘
/ 네
아.. 안돼...
이제 엎드리게 해
/ 네
그림 죽이는구만
/ 싫어...
자...
자궁에 찔러주지
입에도 원하지?
입에 쑤셔넣어줘
/ 네
좋아? 좋지?
좋지? 응?
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
싸도 계속 빨아
알았어?
여자...
그러는 편이 너도 흥분되지?
아무리 싸도 계속 빠는 거야
아.. 네 자궁 기분좋구만
닿아서...
네 자궁이 자지를 삼키고있어
기분좋지? 자궁에 닿으니까
더 원해?
깊숙이
깊숙이 응?
좋아, 이렇게
어이
어이 이리와
야, 입이 외롭잖아
응?
싸버려...
네 보지...
참을 수가 없구만...
제대로 들어가있지?
안 그래?
제대로 들어가있어
응?
또 쌌어?
자...
이쪽으로 와
이리와
오.. 멋진 얼굴이구만
욕망투성이인...
남자의 정액을 원하지?
말해봐 나한테
정액을 잔뜩 싸달라고
원하지?
기분좋으니까 원하지?
말해봐
원해요...
정액을 주세요...
저 녀석들한텐 안들리잖아
안들려
잔뜩 정액을 주세요...
다들 들었어?
싸줘
전부 빨아들여
못참겠지?
아.. 굉장해...
더 싸줘
자...
더 달라고 안하면
저 녀석들은 안 싸줘
원하지?
빼지말고 말해
더 싸달라고
/ 더 주세요...
뭘?
정액을 더 주세요...
거긴 안돼...
안돼 안돼 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
굉장해...
쥐어짜내
전부 쥐어짜내
전부 빨아내
빨아내 전부
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM